Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/qt/qt.*.123.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: Calling setVisible(false) or <a href="qwidget#hide">hide</a>() hides a widget explicitly. An explicitly hidden widget will never become visible, even if all its ancestors become visible, unless you show it.
zh_cn: 调用setVisible（false）或<a href="qwidget#hide">hide</a>（）会显式隐藏小部件。除非您显示它，否则即使它的所有祖先都可见，显式隐藏的窗口小部件也将永远不可见。

source: Calling setVisible(true) or <a href="qwidget#show">show</a>() sets the widget to visible status if all its parent widgets up to the window are visible. If an ancestor is not visible, the widget won't become visible until all its ancestors are shown. If its size or position has changed, Qt guarantees that a widget gets move and resize events just before it is shown. If the widget has not been resized yet, Qt will adjust the widget's size to a useful default using <a href="qwidget#adjustSize">adjustSize</a>().
zh_cn: 如果窗口的所有父窗口小部件都可见，则调用setVisible（true）或<a href="qwidget#show">show</a>（）会将窗口小部件设置为可见状态。如果祖先不可见，则在显示其所有祖先之前，该窗口小部件将不可见。如果其大小或位置已更改，则Qt保证窗口小部件在显示之前就获得移动和调整大小的事件。如果尚未调整窗口小部件的大小，Qt将使用<a href="qwidget#adjustSize">adjustSize</a>（）将窗口小部件的大小调整为有用的默认值。

source: Calling the <a href="qfontinfo">QFontInfo</a> constructor with a <a href="qfont">QFont</a> creates a font info object for a screen-compatible font, i.e. the font cannot be a printer font. If the font is changed later, the font info object is
zh_cn: 用<a href="qfont">QFont</a>调用<a href="qfontinfo">QFontInfo</a>构造函数会创建与屏幕兼容的字体的字体信息对象，即该字体不能是打印机字体。如果以后更改字体，则字体信息对象为

source: Calling the <a href="qfontmetrics">QFontMetrics</a> constructor with a <a href="qfont">QFont</a> creates a font metrics object for a screen-compatible font, i.e. the font cannot be a printer font. If the font is changed later, the font metrics object is
zh_cn: 用<a href="qfont">QFont</a>调用<a href="qfontmetrics">QFontMetrics</a>构造函数会为屏幕兼容字体创建字体度量对象，即该字体不能为打印机字体。如果以后更改字体，则字体指标对象为

source: Calling the QFontInfo constructor with a <a href="gui-changes-qt6#qfont">QFont</a> creates a font info object for a screen-compatible font, i.e. the font cannot be a printer font. If the font is changed later, the font info object is
zh_cn: 用<a href="gui-changes-qt6#qfont">QFont</a>调用QFontInfo构造函数会创建与屏幕兼容的字体的字体信息对象，即该字体不能为打印机字体。如果以后更改字体，则字体信息对象为

source: Calling the QFontInfo constructor with a <a href="qfont">QFont</a> creates a font info object for a screen-compatible font, i.e. the font cannot be a printer font. If the font is changed later, the font info object is
zh_cn: 用<a href="qfont">QFont</a>调用QFontInfo构造函数会创建与屏幕兼容的字体的字体信息对象，即该字体不能为打印机字体。如果以后更改字体，则字体信息对象为

source: Calling the QFontMetrics constructor with a <a href="gui-changes-qt6#qfont">QFont</a> creates a font metrics object for a screen-compatible font, i.e. the font cannot be a printer font. If the font is changed later, the font metrics object is
zh_cn: 用<a href="gui-changes-qt6#qfont">QFont</a>调用QFontMetrics构造函数会为与屏幕兼容的字体创建字体度量对象，即该字体不能为打印机字体。如果以后更改字体，则字体指标对象为

source: Calling the QFontMetrics constructor with a <a href="qfont">QFont</a> creates a font metrics object for a screen-compatible font, i.e. the font cannot be a printer font. If the font is changed later, the font metrics object is
zh_cn: 用<a href="qfont">QFont</a>调用QFontMetrics构造函数会为与屏幕兼容的字体创建字体度量对象，即该字体不能为打印机字体。如果以后更改字体，则字体指标对象为

source: Calling these functions from the main thread (the thread that calls <a href="qapplication#exec">QApplication::exec</a>()) may cause your user interface to freeze.
zh_cn: 从主线程（调用<a href="qapplication#exec">QApplication :: exec</a>（）的线程）调用这些函数可能会导致用户界面冻结。

source: Calling these functions from the main, GUI thread, may cause your user interface to freeze. Example:
zh_cn: 从主线程、GUI线程调用这些函数,可能会导致用户界面冻结。例子:

source: Calling this function after the end of file has been reached, but without available data will cause false to be returned whether the previous input was well-formed or not.
zh_cn: 在达到文件结束后,但没有可用数据的情况下调用此函数,无论之前的输入是否成形,都会导致返回false。

source: Calling this function again before the button is released resets the release timer.
zh_cn: 在按钮被释放前再次调用此功能会重置释放计时器。

source: Calling this function and <a href="qquickwindow#beginExternalCommands">beginExternalCommands</a>() is not necessary within the <a href="qsgrendernode#render">render()</a> implementation of a <a href="qsgrendernode">QSGRenderNode</a> because the scene graph performs the necessary steps implicitly for render nodes.
zh_cn: 调用此函数和<a href="qquickwindow#beginExternalCommands">beginExternalCommands</a>（）是没有必要的范围内<a href="qsgrendernode#render">渲染（）</a>实施的<a href="qsgrendernode">QSGRenderNode</a>因为场景图执行必要的步骤隐含的渲染节点。

source: Calling this function and <a href="qquickwindow#endExternalCommands">endExternalCommands</a>() is not necessary within the <a href="qsgrendernode#render">render()</a> implementation of a <a href="qsgrendernode">QSGRenderNode</a> because the scene graph performs the necessary steps implicitly for render nodes.
zh_cn: 调用此函数和<a href="qquickwindow#endExternalCommands">endExternalCommands</a>（）是没有必要的范围内<a href="qsgrendernode#render">渲染（）</a>实施的<a href="qsgrendernode">QSGRenderNode</a>因为场景图执行必要的步骤隐含的渲染节点。

source: Calling this function can cause an exception to occur in the script engine; in that case, the value that was thrown (typically an <code>Error</code> object) is returned. You can call <a href="qjsvalue#isError">isError</a>() on the return value to determine whether an exception occurred.
zh_cn: 调用此函数可能会导致脚本引擎中发生异常。在这种情况下，将返回抛出的值（通常是一个 <code>Error</code> 对象）。您可以在返回值上调用<a href="qjsvalue#isError">isError</a>（）以确定是否发生异常。

source: Calling this function causes the item to take the focus of the input
zh_cn: 调用该函数会使项目成为输入的焦点。

source: Calling this function if the server is already running (or for an in-process server) does nothing and returns true.
zh_cn: 如果服务器已经在运行(或者对于一个进程中的服务器),调用这个函数不做任何事情,并返回true。

source: Calling this function if the server is not running (or for an in-process server) does nothing and returns true.
zh_cn: 如果服务器没有运行(或者对于一个进程中的服务器),调用这个函数什么也不做,并返回true。

source: Calling this function in order to scroll programmatically is an error, use the scroll bars instead (e.g. by calling <a href="qabstractslider#value-prop">QScrollBar::setValue</a>() directly).
zh_cn: 调用此函数以便以编程方式滚动是一个错误，请改用滚动条（例如，直接调用<a href="qabstractslider#value-prop">QScrollBar :: setValue</a>（））。

source: Calling this function is equivalent to calling <code>inherits("QWidget")</code>, except that it is much faster.
zh_cn: 调用此函数等效于调用 <code>inherits("QWidget")</code> ，除了它要快得多。

source: Calling this function is equivalent to calling <code>inherits("QWindow")</code>, except that it is much faster.
zh_cn: 调用此函数等效于调用 <code>inherits("QWindow")</code> ，除了它要快得多。

source: Calling this function is slow - you should store the result in a variable when parsing the command line.
zh_cn: 调用这个函数的速度很慢--你应该在解析命令行时将结果存储在一个变量中。

source: Calling this function is typically the initial step when processing <a href="qmodelindex">QModelIndex</a>-based signals from a view, such as <a href="qabstractitemview#activated">QAbstractItemView::activated</a>(). In your slot, you call itemFromIndex(), with the <a href="qmodelindex">QModelIndex</a> carried by the signal as argument, to obtain a pointer to the corresponding <a href="qstandarditem">QStandardItem</a>.
zh_cn: 通常，从视图处理基于<a href="qmodelindex">QModelIndex</a>的信号（例如<a href="qabstractitemview#activated">QAbstractItemView :: activated</a>（））时，调用此函数是第一步。在您的插槽中，以信号携带的<a href="qmodelindex">QModelIndex</a>作为参数调用itemFromIndex（），以获得指向相应<a href="qstandarditem">QStandardItem</a>的指针。

source: Calling this function makes the subwindow enter the shaded mode. When the subwindow is shaded, only the title bar is visible.
zh_cn: 调用此函数,可使子窗口进入阴影模式。当子窗口处于阴影模式时,只有标题栏是可见的。

source: Calling this function might result in the scene graph and the OpenGL context used for rendering being released to release graphics memory. If this happens, the <a href="qquickwindow#sceneGraphInvalidated">sceneGraphInvalidated</a>() signal will be called, allowing users to clean up their own graphics resources. The <a href="qquickwindow#setPersistentOpenGLContext">setPersistentOpenGLContext</a>() and <a href="qquickwindow#setPersistentSceneGraph">setPersistentSceneGraph</a>() functions can be used to prevent this from happening, if handling the cleanup is not feasible in the application, at the cost of higher memory usage.
zh_cn: 调用此函数可能会导致场景图和用于渲染的OpenGL上下文被释放以释放图形内存。如果发生这种情况，将<a href="qquickwindow#sceneGraphInvalidated">调用sceneGraphInvalidated</a>（）信号，使用户可以清理自己的图形资源。所述<a href="qquickwindow#setPersistentOpenGLContext">setPersistentOpenGLContext</a>（）和<a href="qquickwindow#setPersistentSceneGraph">setPersistentSceneGraph</a>（）函数可以用来防止这种情况的发生，如果处理的清理是不可行的在应用程序中，在较高的内存使用情况的成本。

source: Calling this function multiple times on the same lock from the same thread without unlocking first is not allowed, this function will
zh_cn: 在没有先解锁的情况下,从同一线程多次调用该函数对同一锁进行解锁是不允许的,该函数将导致

source: Calling this function multiple times on the same lock from the same thread without unlocking first is not allowed. This function will
zh_cn: 不允许在没有先解锁的情况下,从同一线程多次调用此函数。该函数将

source: Calling this function multiple times on the same mutex from the same thread is allowed if this mutex is a <a href="qmutex#RecursionMode-enum">recursive mutex</a>. If this mutex is a <a href="qmutex#RecursionMode-enum">non-recursive mutex</a>, this function will
zh_cn: 如果此互斥锁是<a href="qmutex#RecursionMode-enum">递归互斥锁，</a>则允许从同一线程在同一互斥锁上多次调用此函数。如果此互斥锁<a href="qmutex#RecursionMode-enum">是非递归互斥锁</a>，则此功能将

source: Calling this function multiple times on the same mutex from the same thread is allowed if this mutex is a <a href="qrecursivemutex">recursive mutex</a>. If this mutex is a <a href="qmutex">non-recursive mutex</a>, this function will
zh_cn: 如果此互斥锁是<a href="qrecursivemutex">递归互斥锁，</a>则允许从同一线程在同一互斥锁上多次调用此函数。如果此互斥锁<a href="qmutex">是非递归互斥锁</a>，则此功能将

source: Calling this function multiple times on the same mutex from the same thread is allowed.
zh_cn: 允许从同一线程多次调用同一互斥函数。

source: Calling this function multiple times on the same mutex from the same thread will cause a
zh_cn: 从同一个线程多次调用这个函数,会导致一个叫

source: Calling this function on <a href="qassociativeiterable#begin">QAssociativeIterable::begin</a>() leads to undefined results.
zh_cn: 在<a href="qassociativeiterable#begin">QAssociativeIterable :: begin</a>（）上调用此函数将导致未定义的结果。

source: Calling this function on <a href="qassociativeiterable#end">QAssociativeIterable::end</a>() leads to undefined results.
zh_cn: 在<a href="qassociativeiterable#end">QAssociativeIterable :: end</a>（）上调用此函数将导致未定义的结果。

source: Calling this function on <a href="qcborarray#begin">QCborArray::begin</a>() leads to undefined results.
zh_cn: 在<a href="qcborarray#begin">QCborArray :: begin</a>（）上调用此函数将导致未定义的结果。

source: Calling this function on <a href="qcborarray#end">QCborArray::end</a>() leads to undefined results.
zh_cn: 在<a href="qcborarray#end">QCborArray :: end</a>（）上调用此函数将导致未定义的结果。

source: Calling this function on <a href="qcbormap#begin">QCborMap::begin</a>() leads to undefined results.
zh_cn: 在<a href="qcbormap#begin">QCborMap :: begin</a>（）上调用此函数将导致未定义的结果。

source: Calling this function on <a href="qcbormap#end">QCborMap::end</a>() leads to undefined results.
zh_cn: 在<a href="qcbormap#end">QCborMap :: end</a>（）上调用此函数将导致未定义的结果。

source: Calling this function on <a href="qfuture">QFuture</a>&lt;T&gt;::constBegin() leads to undefined results.
zh_cn: 在<a href="qfuture">QFuture</a> &lt;T&gt; :: constBegin（）上调用此函数将导致未定义的结果。

source: Calling this function on <a href="qfuture">QFuture</a>&lt;T&gt;::constEnd() leads to undefined results.
zh_cn: 在<a href="qfuture">QFuture</a> &lt;T&gt; :: constEnd（）上调用此函数将导致未定义的结果。

source: Calling this function on <a href="qhash#begin">QHash::begin</a>() leads to undefined results.
zh_cn: 在<a href="qhash#begin">QHash :: begin</a>（）上调用此函数将导致未定义的结果。

source: Calling this function on <a href="qhash#end">QHash::end</a>() leads to undefined results.
zh_cn: 在<a href="qhash#end">QHash :: end</a>（）上调用此函数将导致未定义的结果。

source: Calling this function on <a href="qhash#keyBegin">QHash::keyBegin</a>() leads to undefined results.
zh_cn: 在<a href="qhash#keyBegin">QHash :: keyBegin</a>（）上调用此函数将导致未定义的结果。

source: Calling this function on <a href="qhash#keyEnd">QHash::keyEnd</a>() leads to undefined results.
zh_cn: 在<a href="qhash#keyEnd">QHash :: keyEnd</a>（）上调用此函数将导致未定义的结果。

source: Calling this function on <a href="qiterable">QIterable</a>&lt;Container&gt;::begin() leads to undefined results.
zh_cn: 在<a href="qiterable">QIterable</a> &lt;Container&gt; :: begin（）上调用此函数将导致不确定的结果。

source: Calling this function on <a href="qiterable">QIterable</a>&lt;Container&gt;::end() leads to undefined results.
zh_cn: 在<a href="qiterable">QIterable</a> &lt;Container&gt; :: end（）上调用此函数将导致未定义的结果。

source: Calling this function on <a href="qjsonarray#begin">QJsonArray::begin</a>() leads to undefined results.
zh_cn: 在<a href="qjsonarray#begin">QJsonArray :: begin</a>（）上调用此函数将导致未定义的结果。

source: Calling this function on <a href="qjsonarray#end">QJsonArray::end</a>() leads to undefined results.
zh_cn: 在<a href="qjsonarray#end">QJsonArray :: end</a>（）上调用此函数将导致未定义的结果。

source: Calling this function on <a href="qjsonobject#begin">QJsonObject::begin</a>() leads to undefined results.
zh_cn: 在<a href="qjsonobject#begin">QJsonObject :: begin</a>（）上调用此函数将导致未定义的结果。

source: Calling this function on <a href="qjsonobject#end">QJsonObject::end</a>() leads to undefined results.
zh_cn: 在<a href="qjsonobject#end">QJsonObject :: end</a>（）上调用此函数将导致未定义的结果。

source: Calling this function on <a href="qlinkedlist">QLinkedList</a>&lt;T&gt;::constEnd() leads to undefined results.
zh_cn: 在<a href="qlinkedlist">QLinkedList</a> &lt;T&gt; :: constEnd（）上调用此函数将导致未定义的结果。

source: Calling this function on <a href="qlinkedlist#begin">QLinkedList::begin</a>() leads to undefined results.
zh_cn: 在<a href="qlinkedlist#begin">QLinkedList :: begin</a>（）上调用此函数将导致未定义的结果。

source: Calling this function on <a href="qlinkedlist#end">QLinkedList::end</a>() leads to undefined results.
zh_cn: 在<a href="qlinkedlist#end">QLinkedList :: end</a>（）上调用此函数将导致未定义的结果。

source: Calling this function on <a href="qlist#begin">QList::begin</a>() leads to undefined results.
zh_cn: 在<a href="qlist#begin">QList :: begin</a>（）上调用此函数将导致未定义的结果。

source: Calling this function on <a href="qlist#end">QList::end</a>() leads to undefined results.
zh_cn: 在<a href="qlist#end">QList :: end</a>（）上调用此函数将导致未定义的结果。

source: Calling this function on <a href="qmap#begin">QMap::begin</a>() leads to undefined results.
zh_cn: 在<a href="qmap#begin">QMap :: begin</a>（）上调用此函数将导致未定义的结果。

source: Calling this function on <a href="qmap#end">QMap::end</a>() leads to undefined results.
zh_cn: 在<a href="qmap#end">QMap :: end</a>（）上调用此函数将导致未定义的结果。

source: Calling this function on <a href="qmap#keyBegin">QMap::keyBegin</a>() leads to undefined results.
zh_cn: 在<a href="qmap#keyBegin">QMap :: keyBegin</a>（）上调用此函数将导致未定义的结果。

source: Calling this function on <a href="qmap#keyEnd">QMap::keyEnd</a>() leads to undefined results.
zh_cn: 在<a href="qmap#keyEnd">QMap :: keyEnd</a>（）上调用此函数将导致未定义的结果。

source: Calling this function on <a href="qmultihash#end">QMultiHash::end</a>() leads to undefined results.
zh_cn: 在<a href="qmultihash#end">QMultiHash :: end</a>（）上调用此函数将导致未定义的结果。

source: Calling this function on <a href="qmultihash#keyEnd">QMultiHash::keyEnd</a>() leads to undefined results.
zh_cn: 在<a href="qmultihash#keyEnd">QMultiHash :: keyEnd</a>（）上调用此函数将导致未定义的结果。

source: Calling this function on <a href="qmultimap#begin">QMultiMap::begin</a>() leads to undefined results.
zh_cn: 在<a href="qmultimap#begin">QMultiMap :: begin</a>（）上调用此函数将导致未定义的结果。

source: Calling this function on <a href="qmultimap#end">QMultiMap::end</a>() leads to undefined results.
zh_cn: 在<a href="qmultimap#end">QMultiMap :: end</a>（）上调用此函数将导致未定义的结果。

source: Calling this function on <a href="qmultimap#keyBegin">QMultiMap::keyBegin</a>() leads to undefined results.
zh_cn: 在<a href="qmultimap#keyBegin">QMultiMap :: keyBegin</a>（）上调用此函数将导致未定义的结果。

source: Calling this function on <a href="qmultimap#keyEnd">QMultiMap::keyEnd</a>() leads to undefined results.
zh_cn: 在<a href="qmultimap#keyEnd">QMultiMap :: keyEnd</a>（）上调用此函数将导致未定义的结果。

source: Calling this function on <a href="qsequentialiterable#begin">QSequentialIterable::begin</a>() leads to undefined results.
zh_cn: 在<a href="qsequentialiterable#begin">QSequentialIterable :: begin</a>（）上调用此函数将导致未定义的结果。

source: Calling this function on <a href="qsequentialiterable#end">QSequentialIterable::end</a>() leads to undefined results.
zh_cn: 在<a href="qsequentialiterable#end">QSequentialIterable :: end</a>（）上调用此函数将导致未定义的结果。

source: Calling this function on <a href="qset">QSet</a>&lt;T&gt;::constEnd() leads to undefined results.
zh_cn: 在<a href="qset">QSet</a> &lt;T&gt; :: constEnd（）上调用此函数将导致未定义的结果。

source: Calling this function on <a href="qset#begin">QSet::begin</a>() leads to undefined results.
zh_cn: 在<a href="qset#begin">QSet :: begin</a>（）上调用此函数将导致未定义的结果。

source: Calling this function on <a href="qtcore-changes-qt6#qfuture">QFuture</a>&lt;T&gt;::constBegin() leads to undefined results.
zh_cn: 在<a href="qtcore-changes-qt6#qfuture">QFuture</a> &lt;T&gt; :: constBegin（）上调用此函数将导致未定义的结果。

source: Calling this function on <a href="qtcore-changes-qt6#qfuture">QFuture</a>&lt;T&gt;::constEnd() leads to undefined results.
zh_cn: 在<a href="qtcore-changes-qt6#qfuture">QFuture</a> &lt;T&gt; :: constEnd（）上调用此函数将导致未定义的结果。

source: Calling this function on QLinkedList&lt;T&gt;::constEnd() leads to undefined results.
zh_cn: 在QLinkedList &lt;T&gt; :: constEnd（）上调用此函数将导致未定义的结果。

source: Calling this function on QSequentialIterable::begin() leads to undefined results.
zh_cn: 在QSequentialIterable::begin()上调用这个函数会导致未定义的结果。

source: Calling this function on QSequentialIterable::end() leads to undefined results.
zh_cn: 在QSequentialIterable::end()上调用这个函数会导致未定义的结果。

source: Calling this function on a <a href="qelapsedtimer">QElapsedTimer</a> that is invalid results in undefined behavior.
zh_cn: 在无效的<a href="qelapsedtimer">QElapsedTimer</a>上调用此函数将导致未定义的行为。

source: Calling this function on a null node(created, for example, with the default constructor) does nothing and returns a <a href="qdomnode#isNull">null node</a>.
zh_cn: 在空节点（例如，使用默认构造函数创建）上调用此函数不会执行任何操作，并返回一个<a href="qdomnode#isNull">空节点</a>。

source: Calling this function on an iterator located at the back of the container leads to undefined results.
zh_cn: 在位于容器后面的迭代器上调用这个函数会导致未定义的结果。

source: Calling this function on an iterator located at the back of the result list leads to undefined results.
zh_cn: 在位于结果列表后面的迭代器上调用这个函数会导致未定义的结果。

source: Calling this function on an iterator located at the front of the container leads to undefined results.
zh_cn: 在位于容器前面的迭代器上调用这个函数会导致未定义的结果。

source: Calling this function on an iterator located at the front of the result list leads to undefined results.
zh_cn: 在位于结果列表前面的迭代器上调用这个函数会导致未定义的结果。

source: Calling this function on or with a <a href="qelapsedtimer">QElapsedTimer</a> that is invalid results in undefined behavior.
zh_cn: 在无效的<a href="qelapsedtimer">QElapsedTimer</a>上或其上调用此函数将导致未定义的行为。

source: Calling this function only affects <a href="qwidget#isWindow">windows</a>.
zh_cn: 调用此函数仅影响<a href="qwidget#isWindow">Windows</a>。

source: Calling this function processes events only for the calling thread, and returns after all available events have been processed. Available events are events queued before the function call. This means that events that are posted while the function runs will be queued until a later round of event processing.
zh_cn: 调用该函数只处理调用线程的事件,并在处理完所有可用事件后返回。可用事件是指在函数调用前排队的事件。这意味着在函数运行时发布的事件将被排队到后一轮事件处理中。

source: Calling this function processes events only for the calling thread.
zh_cn: 调用该函数只处理调用线程的事件。

source: Calling this function re-evaluates the size and position of each visible row and column. This is needed if the functions assigned to <a href="qml-qtquick-tableview#rowHeightProvider-prop">rowHeightProvider</a> or <a href="qml-qtquick-tableview#columnWidthProvider-prop">columnWidthProvider</a> return different values than what is already assigned.
zh_cn: 调用此函数将重新评估每个可见行和列的大小和位置。如果分配给<a href="qml-qtquick-tableview#rowHeightProvider-prop">rowHeightProvider</a>或<a href="qml-qtquick-tableview#columnWidthProvider-prop">columnWidthProvider</a>的函数返回的值与已分配的值不同，则需要这样做。

source: Calling this function requests the scene graph to release cached graphics resources, such as graphics pipeline objects or shader programs.
zh_cn: 调用该函数请求场景图释放缓存的图形资源,如图形管道对象或着色器程序。

source: Calling this function when the current container is not a map is also an error, though <a href="qcborstreamwriter">QCborStreamWriter</a> cannot currently detect this condition.
zh_cn: 尽管<a href="qcborstreamwriter">QCborStreamWriter</a>当前无法检测到这种情况，但在当前容器不是地图时调用此函数也是一个错误。

source: Calling this function when the current container is not an array is also an error, though <a href="qcborstreamwriter">QCborStreamWriter</a> cannot currently detect this condition.
zh_cn: 尽管<a href="qcborstreamwriter">QCborStreamWriter</a>当前无法检测到这种情况，但在当前容器不是数组时调用此函数也是一个错误。

source: Calling this function when there is no data available in the input source indicates to the reader that the end of the XML file has been reached. If the input supplied up to this point was not well-formed then a parsing error occurs, and false is returned. If the input supplied was well-formed, true is returned. It is important to end the input in this way because it allows you to reuse the reader to parse other XML files.
zh_cn: 当输入源中没有可用的数据时,调用这个函数,向读取者表明已经到达XML文件的终点。如果到此为止提供的输入没有很好地形成,那么就会发生一个解析错误,并返回false。如果提供的输入是格式良好的,则返回true。以这种方式结束输入是很重要的,因为它允许你重用阅读器来解析其他XML文件。

source: Calling this function where
zh_cn: 调用此函数,其中

source: Calling this function will asynchronously yield either a <a href="qinappstore#productRegistered">productRegistered</a>() or a <a href="qinappstore#productUnknown">productUnknown</a>() signal. It may also yield a <a href="qinappstore#transactionReady">transactionReady</a>() signal if there is a pending transaction for the product which has not yet been finalized.
zh_cn: 调用此函数将异步产生<a href="qinappstore#productRegistered">productRegistered</a>（）或<a href="qinappstore#productUnknown">productUnknown</a>（）信号。如果该产品存在尚未完成的待处理事务，它也可能会产生<a href="qinappstore#transactionReady">transactionReady</a>（）信号。

source: Calling this function will hide the widget. You must call <a href="qwidget#show">show</a>() to make the widget visible again.
zh_cn: 调用此函数将隐藏小部件。您必须调用<a href="qwidget#show">show</a>（）才能使小部件再次可见。

source: Calling this function will override the url of the containing component used by default.
zh_cn: 调用此函数将覆盖默认使用的包含组件的url。

source: Calling this function with
zh_cn: 在调用这个函数时,用

source: Calling this function with <a href="qt#CoordinateSystem-enum">Qt::DeviceCoordinates</a> outside of <a href="qgraphicseffect#draw">QGraphicsEffect::draw</a>() will give undefined results, as there is no device context available.
zh_cn: 使用<a href="qgraphicseffect#draw">QGraphicsEffect :: draw</a>（）之外的<a href="qt#CoordinateSystem-enum">Qt :: DeviceCoordinates</a>调用此函数将产生未定义的结果，因为没有可用的设备上下文。

source: Calling this has no effect when a graphics API other than OpenGL is used, but is highly beneficial when the API is OpenGL as it will lead to creating an OpenGL context that is best suited for Qt Quick 3D's needs.
zh_cn: 当使用OpenGL以外的图形API时,调用此功能没有任何效果,但当API是OpenGL时,调用此功能是非常有利的,因为它将导致创建一个最适合Qt Quick 3D需求的OpenGL上下文。

source: Calling this is not recommended when protecting a short-lived operation: <a href="qlockfile">QLockFile</a> already takes care of removing lock files after they are older than <a href="qlockfile#staleLockTime">staleLockTime</a>().
zh_cn: 保护短命操作时，不建议调用此方法：<a href="qlockfile">QLockFile</a>已经负责删除比<a href="qlockfile#staleLockTime">staleLockTime</a>（）更旧的锁定文件。
